Que es una base de datos relacional:

Es la recoleccion de datos e informacionque son como relacionadas
estos datos son relaconadas en tablas o tambien en columnas.

Que es DML:

Es mas conocidos como la manipulacion de de datos de un tipo de lenguajeque son proporcionadis 
del mismo sistemaque son como un gestor de una base de satos

Que es DDL:

Es la definicion de datos que son describidoslos datos y que son relacionadas 
en una base de datos, que este DDL llegan hacer en scrip.

git status                   (para ver todos los cambios)
gid add .                    (para añadir todos los cambios)	
git commit -m "mensaje"      (para añadir un comentario)
git push origin main         (para sincronisar)